品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0901047。故障名称：SC_机舱柜 SCADA 系统供电开关跳闸。故障信息：线路短路出现大电流超过限值或空开故障或手动断开时导致机舱柜 SCADA 系统供电开关信号没有24V开关量信号反馈时,触发机舱柜 SCADA 系统供电开关跳闸故障。延时时间：2s。故障等级：0。偏航等级：0。复位/远程：A,否。
品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0901048。故障名称：SC_机舱柜内 UPS 空开反馈信号2异常。故障信息：线路短路出现大电流超过限值或空开故障或手动断开时导致机舱柜内 UPS 空开信号没有24V开关量信号反馈时,触发机舱柜内 UPS 空开跳闸2故障。延时时间：2s。故障等级：0。偏航等级：0。复位/远程：M,否。
品牌：明阳。机型：MySE3.0,4.0,5.0,6.25系列。故障代码：0901049。故障名称：SC_机舱柜消防系统供电开关跳闸。故障信息：线路短路出现大电流超过限值或空开故障或手动断开时导致机舱柜消防系统供电开关信号没有24V开关量信号反馈时,触发机舱柜消防系统供电开关跳闸故障。延时时间：2s。故障等级：0。偏航等级：0。复位/远程：A,否。
